Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Has oído?
¿El último rumor en la ciudad?
¿Que rumor?
Un narrador tiene un pequeño fantasma.
Sus palabras pueden matar gente.
Absorbiendo cadáveres y venenos,
El pequeño fantasma tomó forma humana.
Es realmente raro.
¿Quién es este narrador?
Fang Zhiyuan de Inviting Moon House.
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente confunde su forma corporal, olvidando la verdadera mente que hay en su interior♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 15]
[La avaricia mata a Hua Lei, el búho nocturno ataca de nuevo]
¿Te gusta?
¿Por qué regresaste?
¿Porque no puedo regresar?
Ahora bien, ¿es esto un hogar?
¿Para ti y mi hermano?
¿De qué estás hablando?
¿No fuiste tú quien nos trajo esto?
No has comido ¿verdad?
Veré qué más
Está en la estufa para comer.
Sello de la Cámara de Comercio de Jibei.
Te subestimé.
¿Lo conseguiste traicionándome?
¿De qué estás hablando?
Éstas son las dotes que me entregó la Cámara de Comercio.
Por cierto ¿dónde está tu hermano?
¿Por qué no ha vuelto todavía?
Él no regresará esta noche.
Le pedí a alguien que lo llevara a una gran cena.
Si te gusta el dinero, dímelo.
Puedo cumplir tu deseo.
Vamos.
Sentarse.
Es una noche larga. Tenemos mucho tiempo.
Sí. Estamos cansados ​​después de toda esta charla.
Sentémonos y hablemos.
Simulación.
No creo que esté con el presidente Li.
Sólo porque solía serlo
con la Cámara de Comercio.
He estado en tu familia
desde que me casé con tu hermano.
De hecho,
Siempre pensé
El hombre con el que me casé eras tú,
pero no me di cuenta
Era tu hermano.
Es un destino cruel,
pero en realidad,
la persona que amo
Siempre has sido tú, Siming.
¿No puedes?
¿me miras?
Señor Sol.
¿Qué estás haciendo?
Entretenido.
Señor Sol, ¿tiene hambre?
Sí. Me voy a casa a cenar.
Señor, no se vaya a casa.
¿Qué tal si te llevamos?
¿Al mejor restaurante de la ciudad?
¿En realidad?
Sí.
Está bien. Eso es lo que dijiste.
I...
Yo también te amo,
Porque soy la misma persona que tú
que no perderá ninguna oportunidad
pisar la cabeza de otro para salir adelante.
Te gusta el oro ¿no?
Hay mucho de eso en el otro mundo.
Te ofreceré todo lo que quieras.
Sólo los hombres estúpidos mueren
Por culpa de las mujeres.
¿Crees que soy ese tipo de hombre?
¿Crees que soy ese tipo de persona?
¿Crees que soy humano?
[Como el sol naciente]
Presidente.
El teniente de mi pandilla
Xubu Huai está muerto.
¿Muerto?
Bien.
Murió frente a la Cámara de Comercio.
¿Qué?
Emergencia. Vamos.
Entonces ¿qué estamos comiendo?
¿Dónde están chicos?
¿No deberíamos...?
Cariño, dame el caballo.
Voy a Siming.
Miel.
Siming, ¿estás aquí?
Entonces no iré a verte.
Por cierto,
Xubu Huai de Ma Gang está muerto.
Justo frente a la Cámara de Comercio.
Pensé
Era algo que tenías que saber,
Así que volví a ti.
Mi hermano.
Si te diera una nueva novia cada día,
¿Estarías de acuerdo?
Eso no es apropiado
Conoces a tu cuñada.
Entra y echa un vistazo.
Ella no puede oponerse.
Simulación.
Di lo que quieras decir.
¿Cuántas esposas puedo comprar con esto?
¿No quieres preguntar algo más?
Todo lo que ha hecho mi hermano está bien.
Mirar.
Nuestra mamá tenía razón.
Las mujeres bonitas son amantes.
Sí.
Porque nuestro padre tenía una amante,
Nuestra mamá la mató y fue ejecutada.
Por eso somos huérfanos.
Deja de llorar.
Vamos
y mira la diversión.
Simulación. Simulación.
Entonces ¿sigo comprando una esposa?
Por supuesto.
Esta vez te compraré una mujer gorda.
¿Será cara una mujer gorda?
Eso es lo que queremos.
No.
En realidad, creo que una mujer como tu cuñada es bastante agradable.
Señores, he realizado la autopsia.
¿Cómo murió?
Había una herida de arma blanca en el cuerpo,
pero no había sangre
y ceniza quemada
dentro de la herida,
Así que esto fue causado después de su muerte, lo cual es consistente.
con lo expresado por el combatiente de la Cámara de Comercio que encontró al fallecido.
Los resultados de la autopsia muestran
que su verdadera causa de muerte
Fue un rayo.
Disparates.
¿Cómo puede ser tan casual?
¿Que le cayó un rayo mientras pasaba por aquí?
¿Me estás mintiendo junto con este examinador post mortem?
Eso.
Hay muchas dudas,
y no nos has explicado
¿Por qué Xubu Huai vino a la puerta?
¿No es un poco arbitrario?
¿Echarnos la culpa a nosotros?
Mi hombre murió en tu puerta.
Si no me das
Una explicación sobre esto,
No te dejaré ir.
En mi opinión no hay nada inusual.
¿Cómo puede venir un hijo?
¿al territorio de su padre y actuar salvajemente?
Es razonable que un hijo tan poco filial
ser alcanzado por un rayo.
¿Quieres morir?
¿Estás enojado?
Eso.
Te he respetado bastante.
Esta es la Cámara de Comercio de Jibei.
Después de hoy, es difícil decirlo.
Tipo.
Sí, señor.
Prepararse.
Basta.
Por favor calmate.
No tienes que ponerte físico.
Señor Wen.
El perito en autopsia ha completado la autopsia.
Xubu Huai fue asesinado por un rayo,
Pero el Che está siendo irrazonable.
Señor Wen.
Esta vez, Ma Gang está muerto.
No puedes enviarnos lejos
Sólo hablando.
Sin explicación
Sobre este incidente de hoy,
Mi cuchillo se va a manchar de sangre.
Entonces, ¿qué explicación quieres?
Xubu Huai ha muerto,
pero su familia tiene que vivir.
¿Qué tal esto?
La Cámara de Comercio nos da una ganancia del 30%.
Te enviaré el resto
a la madre de Xubu Huai.
¿30%?
Quizás sea mejor simplemente robar.
Buena idea.
Señor Che.
Haré que se investigue este caso a fondo,
y obtendrás resultados,
pero si tu
usa la muerte de tu hombre como excusa
para enriquecerse,
Tus otros hombres se sentirán decepcionados ¿no?
Tuoba Ruo.
Sí.
Ella nunca me preocupa.
Bien.
Eso.
Buena suerte en encontrar al culpable.
No lo arruines.
Vamos.
Deje el cuerpo aquí.
Nadie puede tocarlo hasta que termine la investigación.
Traer a cualquiera
¿Quién vio a Xubu Huai?
en las 24 horas antes de morir.
Mata a esos
que no siguen,
aquellos
que resisten,
y esos
¡que intentan escapar!
¡Sí!
[Historias vívidas]
La noche es oscura y las olas son pesadas.
En Xichuan los bandidos están muy extendidos.
Es natural que la rebelión sea sofocada.
No hay villano
vive larga
- Bien. - Bien.
Hoy nuestra historia es
del propio héroe de la Cámara de Comercio de Jibei,
Hua Lei.
Hola señor Producto.
Señor Producto.
¿Mi madre me dio algún mensaje?
No.
Señor Producto.
¿Mi madre ha ido al médico por sus ojos?
¿Qué dijo el médico?
¿Es curable su enfermedad ocular?
¿Qué?
¿Soy tu sirviente?
¿Deberías preguntarme sobre eso?
Lo lamento.
Colmillo Zhiyuan.
[Historias vívidas]
¿Eres un narrador de historias?
¿O un agorero?
Ayer terminaste la historia de Xubu Huai,
y murió.
Ahora estás hablando de Hua Lei,
Entonces ¿él también morirá?
- Sí. - Sí.
¿Eres un profeta del desastre?
Hablando de Hua Lei,
Era un luchador feroz
y especialmente bueno para atrapar ladrones.
Ladrones en Xichuan
que están en la lista de buscados
temblar de miedo
cuando escuchan su nombre.
Ese miembro de la audiencia me preguntó:
¿Por qué Hua Lei?
Le gusta mucho atrapar ladrones.
Es interesante.
Hua Lei no está interesado
en puestos de poder o oficiales.
Él solo
le gusta el dinero
Estaba tan ansioso por saber que mi madre
había contraído repentinamente una enfermedad ocular
y perdió la vista, pero no había nada que pudiera hacer.
Afortunadamente me ayudaste.
y le trajo el dinero a mi madre
para contratar un médico para ella,
pero extrañaba a mi madre
Sin ninguna noticia de ella,
Así que yo solo...
Señor.
Piérdase.
Señor Hua, usted es muy poderoso.
Cuando viniste a utilizar mis caballos,
No solo no me informaste
pero también jugué a ser matón con mis subordinados.
Parece que no te importa
Acerca de mí,
El nuevo mayordomo del carruaje.
Yo hice lo mismo
Cuando Feng estuvo aquí.
Por eso el Feng es inútil.
Y el presidente Li lo mira con desprecio.
Eso me hace ser lo que soy hoy.
¿Quieres al presidente Li?
¿Para mirarme también por encima del hombro?
¿Qué deseas?
Tú.
Limpiar los establos
con el Sr. Hua,
o no sabe respetar a la gente.
Sol Siming.
No vayas demasiado lejos
¿Demasiado lejos?
¿Quién va demasiado lejos?
DE ACUERDO.
Vamos con el presidente Li.
y pedirle que comente sobre esto.
Mayordomo Sol.
Fui ofensivo.
Limpiaré los establos más tarde.
Señor Presidente
No necesita saber sobre esto.
Eres inteligente
Haz un buen trabajo.
Dale una escoba.
Estúpido.
Señor Producto.
Este...
Mocoso, incluso tú te atreves a humillarme.
Te diré la verdad.
Tu dinero ha sido
en mi bolsillo por mucho tiempo.
¿Aún necesitas preguntarme?
¿Tú?
[Historias vívidas]
Esa noche, era una noche oscura.
Hua Lei llegó a la sede de la Cámara de Comercio de Jibei.
En una noche,
Detuvo a cinco ladrones.
Sólo Búho Nocturno,
¿Quién tenía la recompensa más alta en la lista de los más buscados?
se quedó corriendo.
Él está aquí.
Por favor, perdóname.
¿Dónde estabas anoche?
Estaba esperando
fuera de la taberna
para mi amo anoche,
Y de repente tuve la llamada de la naturaleza,
Así que fui a un lugar remoto
orinar,
pero quedé inconsciente
y no me desperté hasta esta mañana.
¿Hay alguien que pueda testificar por usted?
Por favor perdóname.
Por favor, señora, perdóname.
Perdóname.
Si no te hubieras ausentado sin permiso,
¿Cómo pudo morir Xubu Huai?
Tu familia será atendida más tarde.
Vete al infierno en paz.
No es mi culpa.
Por favor.
Perdóname, por favor.
No merecía morir ¿verdad?
Hay leyes en Xichuan.
La pandilla Ma es tan poderosa
que puedes matar a voluntad.
¿Qué estás haciendo aquí?
El crimen que cometió este hombre
No le basta con morir aquí.
No interfieras con mi investigación.
Llevatelo lejos.
Espera un minuto.
Investigamos la muerte de Song Jingye.
Si mi amigo tiene la amabilidad de ayudarte,
¿Por qué te niegas?
El negocio de Ma Gang
será manejado por nosotros mismos.
No molestamos a los forasteros.
Si no os vais,
No me culpes por ser grosero.
Corrió hacia el backstage.
No discutamos más.
Atrápalo primero.
Este tipo parece tener algunas habilidades.
Quizás pueda ayudar.
Quienquiera que sea el asesino
en este caso,
Seguramente causará un gran desastre.
Es mejor que no lo involucremos.
Este nerd tiene algunas habilidades.
Al menos,
Puede salvar muchas vidas.
Joven amante.
Ven mañana si quieres escuchar una historia.
No voy a actuar hoy
No vinimos a escuchar una historia.
pero verte.
¿En qué puedo serle útil, joven señorita?
Queremos saber
Si tienes un pequeño fantasma.
Señor, ¿está contando chistes?
Gano dinero contando historias.
Gano lo justo para mantenerme.
Ya,
Ni siquiera puedo permitirme una mujer,
y mucho menos un pequeño fantasma.
Pero oí
Vales mucho dinero.
¿Quién te dijo eso?
Mirar.
Todos mis activos están aquí.
Si no fuera porque el propietario de Inviting Moon House me acogió,
Me temo que habría estado viviendo en las calles.
Te escuché
rescató una pieza de jade por cinco monedas de oro
en la casa de empeños de Fuquan
hace un tiempo.
¿Qué?
¿Que tienda?
Nunca he estado allí.
No ganaré cinco de oro
Incluso si gano dinero contando historias durante toda mi vida.
Propietario: Fang Zhiyuan. Titular: Casa de Empeños Fuquan.
Eso es en efecto
mi nombre,
pero puede que haya alguien más
en una ciudad tan grande que comparte el mismo nombre conmigo.
Desafortunadamente él y yo compartimos el mismo nombre pero diferentes destinos.
Su destino es tan bueno
que tiene cinco de oro para comprar jade
Aunque ni siquiera tengo cincuenta monedas,
¿bien?
Entonces ¿no eres tú?
Por supuesto que no.
Sé
Ha habido un rumor aquí recientemente
que mi actuación
causó que Xubu Huai perdiera la vida.
Pero
¿Cómo es eso posible?
Si una historia puede matar a la gente,
¿Por qué no hablo?
sobre los forajidos
¿en la lista de buscados?
Puedo matar a esos bandidos.
y obtener la recompensa,
Lo cual me basta para vivir el resto de mi vida.
Eso tiene sentido.
Yo lo haría
Si pudiera.
Así que tenemos al tipo equivocado.
Perdón por interrumpir.
Señorita, hasta luego.
Hasta luego.
[Casa de la Luna acogedora]
Nos vemos, joven señorita.
¿Tal vez realmente no era él?
¿Cómo puede un narrador de historias?
¿tienes tanto dinero?
[Fang Zhiyuan habla de héroes]
Mesero.
¿Quién escribió esta placa?
Señor Fang, por supuesto.
¿Qué ocurre?
[Fang Zhiyuan habla sobre el propietario de Heroes: Fang Zhiyuan]
No hay dos Fang Zhiyuan.
[Colmillo]
Definitivamente algo anda mal
con Fang Zhiyuan.
Aquí sólo hay dos matones: mi hermano y yo.
Por favor, tengan paciencia con mi falta de hospitalidad.
¿Dónde está la señora?
Ella cayó enferma,
muy enfermo,
y murió en la noche.
De acuerdo con las reglas de nuestra ciudad natal,
la incineramos
y esparció sus cenizas en el bosque
para devolverla a la naturaleza.
¿No estás un poco apresurado?
Lo lamento.
Mi más sentido pésame.
¿Por qué mis dos benefactores?
¿vienes aquí tan tarde en la noche?
Qué opinas
¿De la muerte de Xubu Huai?
Es algo bueno.
¿Has oído el rumor?
¿en las calles?
¿La balada?
Un narrador de historias
tiene un pequeño fantasma
Sus palabras pueden matar gente.
Absorbiendo cadáveres y venenos,
El pequeño fantasma tomó forma humana.
Así es. Eso es.
¿Cómo puede haber fantasmas en el mundo?
Le pregunté a los dos hombres
que custodiaban la puerta principal esa noche.
Dijeron que vieron
con sus propios ojos
Ese rayo inició el incendio.
¿Parece esto hecho por el hombre?
Tal vez
Xubu Huai realmente fue asesinado
por un fantasma.
Eres nuevo en Xichuan,
Entonces no conoces a Xubu Huai.
Este hombre es cruel y cruel.
Innumerables personas han muerto en sus manos.
Si el narrador realmente hizo esto,
Creo que es algo bueno
Porque le ha hecho un favor a la gente.
Pero era una vida humana.
La benevolencia del señor Fu es admirable,
pero tu comprensión del asunto
Quizás sea un poco pedante.
Soy una persona franca y directa.
Perdón por ofenderte.
De todos modos, ya está hecho.
y está muerto,
Así que no puedes hacer nada al respecto,
No importa lo increíble que seas, ¿verdad?
Está completamente muerto.
No pudimos salvarlo,
pero ya sabes
mi amigo
Está obsesionado con la medicina.
La muerte de Xubu Huai por un rayo es rara,
Así que mi amigo
se volvió curioso
y quería
Para averiguarlo.
Así que ustedes, chicos.
¿Quieres mi ayuda?
Espero que digas que sí.
Ningún problema,
pero tengo una condición.
Adelante.
Descubras lo que descubras,
Tengo que ser el primero en saberlo.
Bien.
[Cámara de Comercio de Jibei]
¿Entonces?
Murió a causa de un rayo.
¿Qué descubriste?
Mira allí.
Obviamente, alguien más estaba en la escena.
Este coche quedó muy quemado,
Así que esta maldita huella de mano
Debe haber aparecido después de que el cuerpo fue quemado.
Y esta huella de mano
es tan pequeño,
¿Entonces un pequeño fantasma lo mató?
Si realmente era un pequeño fantasma,
Entonces la pregunta es
¿Cómo lo hizo este fantasma?
Según mi estimación,
El trueno debería haber desaparecido
A través de la ventana.
Aparte del fantasma,
¿Quién habría podido apuntar con tanta precisión?
¿Por qué hay?
¿Un olor en este lugar?
¿Por qué sois vosotros otra vez?
¿No te ordenamos que te fueras?
¿Por qué estáis involucrados de nuevo?
Fu Sheng es el secretario de la Mansión del Señor.
Tenemos derecho a investigar.
Si deseas contratarnos,
tratar de pagar un precio alto.
Murió a causa de un rayo.
¿Algo más?
Lo siento, no tengo suficientes conocimientos.
Bien.
Esto es un desastre natural,
No es algo hecho por el hombre.
Dilo así cuando se lo informes al maestro.
Sí.
¿Tan apresurado?
Todavía hay dudas sobre esto.
Yo estoy a cargo aquí.
Eso no es necesariamente cierto.
¿De verdad los llamaste?
Sólo quería asustarla.
Aún no he tenido oportunidad de llamarlos.
Señorita Tuoba.
Por el bien de Fu Sheng,
[Cámara de Comercio de Jibei]
Usted y sus hombres pueden irse ahora.
Eso no es
Lo que dice el acuerdo.
Pero tú fuiste el primero en romperlo.
¿Qué quieres decir?
Hua Lei está muerto.
De nuevo huellas de manos ensangrentadas.
Detengamos la investigación.
Me estoy asustando.
Esta herida es sucia.
El asesino no sabía cómo aplicar la fuerza.
El arma homicida no es un buen cuchillo.
y el asesino no es un experto.
Pero lo extraño es que
que Hua Lei no mostró ningún signo de resistencia
Cuando le quitaron el corazón.
¿Lo hizo un fantasma?
Se supone que es un mal luchador de artes marciales.
quien mató a un famoso general de la Cámara de Comercio de Jibei.
¿Esto se hizo?
¿Por el fantasma del narrador?
Sí.
Mira. Hay una huella de mano fantasmal.
junto a su pecho.
A los pequeños fantasmas les encanta comerse los corazones de las personas.
Debieron haberlo desenterrado.
Sal del camino.
¿Quién hizo esto?
Ma Gang no hizo esto.
Debería ser Búho Nocturno.
¿A él?
Hua Lei es fuerte en la lucha.
Ese ladrón es tan cobarde.
Cuando escuche el nombre de Hua Lei, se alejará de aquí.
Entonces, ¿cómo pudo matar a Hua Lei?
Señor Wen.
Debe haber una conspiración.
Presidente Li.
Sé que eres escéptico,
Pero no seáis impacientes, por favor.
Descubriré la verdad para ti.
Alguien de la pandilla Ma está muerto,
Y lo mismo vale para nosotros.
Señor Wen.
Necesito una explicación.
Presidente Li,
Por favor, piense en el panorama general.
Señor Wen.
La Cámara de Comercio es mi gran visión.
Mis subordinados están viendo si puedo ser un buen líder.
Ahora que ya he dicho lo que tenía que decir,
Me despido.
Señor Gu.
Tres grupos de espadachines de Ma Gang pasaron caminando.
Dependiendo de su dirección,
Parece que se dirigen a la Cámara de Comercio de Jibei.
En ese caso,
Al mediodía acudieron allí 20 equipos.
Esta vez,
Ma Gang básicamente ha utilizado
todos sus hombres vivos.
Algo grande está por suceder.
Gu Tian.
Yingying.
Es tan caótico ahí fuera,
pero ¿por qué saliste?
Escuché que los dos lados
están a punto de enfrentarse por el reciente asesinato,
y Fu Sheng es el secretario del señor de la ciudad.
encargado de investigar el caso.
Pensé que el Pabellón que captura rumores
Podría ser que pueda ayudar,
Así que vine.
Entonces tampoco deberías salir.
Es demasiado peligroso ahí fuera.
Si algo así vuelve a suceder,
Pídele a Feng Qianli que me lo haga saber.
y luego iré a ti.
DE ACUERDO.
¿Cómo va la investigación?
Escuché que Hua Lei fue asesinado por Night Owl.
Sí.
Ave nocturna
es como un ratón
que va haciendo agujeros.
Nadie sabe dónde se esconde.
Déjamelo a mí.
No hay nadie en Xichuan
que el Pabellón que captura rumores no puede encontrar.
Bien.
Hulu.
¿Por qué no me hablas cuando vengo?
Hermana.
Ustedes dos están coqueteando.
¿Cómo puedo interrumpir?
Giro de vuelta.
[Tienda de pan plano de Hu]
Señor.
Tu pastel no tiene relleno de carne.
¿Te quejas incluso del cocinero cuando comes gratis?
Ve a Wang.
Te llenará con papilla de huevo.
Piérdase.
Eres tan tacaño.
¿Quién te crees que eres?
Disfrutar.
[Night Owl apareció anteayer en una casa destartalada del lado oeste]
No he tenido una comida caliente en días.
Porque no me atreví.
No puedo tener
Demasiado humo por aquí,
Pero hoy es diferente,
Porque estás aquí.
Eres mi aprendiz favorito.
No quiero que sufras conmigo.
Vamos.
Come algo de carne.
¿Has comido?
¿Por qué eres tímido delante de tu amo?
Ven aquí.
Apresúrate.
O
Te comeré.
Vamos.
Qué fresco.
Comer.
No temas al dolor.
Estás aprendiendo.
Así me enseñó mi maestro.
Si no, no estaría aquí hoy.
Seguir.
Éste es bueno.
Ve tras él.
Él está allí.
Lo conseguí.
Cuidado.
¿Estás bien?
No le digas a nadie que me descuidé.
DE ACUERDO.
¿Se está haciendo el muerto?
¿Realmente se desmayó?
Nunca he perdido el ritmo cuando estoy en el trabajo.
[Recuperarse de la enfermedad]
Así es.
Él es un búho nocturno.
Solo un ladrón.
Cuando estoy en el trabajo,
No fallaremos.
Pensé que sería capturado por algunos héroes,
pero no me di cuenta
Éramos similares.
Déjate de tonterías.
¿Cómo mataste a Hua Lei?
Si te atreves a ocultar algo,
Le preguntaré a Fu Sheng
para convertirte en esto.
¿Ver?
Este cuchillo es el mejor
Para deshuesar.
La chica de Xichuan es tan despiadada.
Sé lo que estás preguntando,
Y te lo puedo decir.
¿Qué deseas?
¿Dónde está mi aprendiz?
Traédmelo,
¿quieres?
Estaba muy herido,
Pero ha sido revivido.
Él está durmiendo ahora.
También estoy muy herido.
y necesito dormir.
Lo haré.
¿Pincharme el dedo?
No es divertido.
Está bien.
Lo haré interesante para ti.
¿Aguja en el dedo del pie?
En el punto de acupuntura de Yongquan.
¿Qué ocurre?
¿Por qué pica?
Estoy mejorando tu sangre.
Yo diré.
Date prisa. Tenemos tiempo limitado.
El día que conseguí un tesoro y salí,
Conocí a Hua Lei.
Él lo codiciaba
y quería tenerlo en sus manos.
Entonces
¿No lo mataste?
Por supuesto que no.
Lo mataron por codicia de dinero.
Acabo de cortarle el corazón.
¿Le hiciste eso al pecho?
¿Es normal caerse de un caballo?
¿y morir?
¿Qué opinas?
Más común que la muerte por rayo.
Miralo
¿Adónde vas?
[Como el sol naciente]
Hasta tu codorniz se acuerda de mí.
Entonces,
¿Te has olvidado de mí?
¿Cuándo usted asumió la presidencia?
¿Cómo podría?
Me alegro
Estás aquí.
Déjate de tonterías.
¿Cómo va la investigación de la placa de jade?
Todavía estamos
Trabajando en ello.
¿Quieres decir que no hay progreso?
Lo siento por mi incompetencia.
Conseguir un nuevo presidente para la Cámara de Comercio de Jibei
No es más difícil que matar una codorniz.
Li Zhizhuo.
¿Estás seguro de que no hay nada más que no me estés contando?
No me atrevería.
No defraudes al Señor una vez más.
Haré todo lo posible para encontrar la placa de jade.
y te lo entrego.
Ey...
¡Mi señor!
Una vez que cuenta una historia sobre alguien, esa persona muere.
No es una coincidencia.
Voy a hablar
Fu Sheng...
[Jóvenes héroes: Fu Sheng, Gu Tian]
y Gu Tian.
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪